Bonjour. Ceci est le fichier texte dans lequel je détaille ce que j'ai fait dans le cadre de cet exercice.

Dans un premier temps, j'ai créé un nouveau dossier avec mkdir, puis un commit initial avec git init, puis trois fichier avec touch
-Le fichier README.txt
-Le fichier script_test.py qui contient le code à compléter au fur et à mesure de l'exercice
-Ce fichier.

Puis j'ai ajouté ces fichiers à l'index et je les ais commité en utilisant les commandes git add et git commit

Puis j'ai créé un repository sur Github. J'y ai envoyé les fichiers cités grâce à la commande git remote <nom_du_fichier> <URL du dépot>
